🎼小孙记得加油和负责免费的购回。在这个节目该有节目看哎。好好，那教练就麻烦你们了，我们是一路风雪。我是老大大礼跑，对你的阿姨出来口招，我是老二挺傍晚，我听到你的心跳好快，我是老三激动啊，我有最坚实的胸膛和臂膀，我是老四喷火啊，这怕我吃的会灼伤你。我是老五跟水娃，但我的心里没有一丝水分哦。😊🎼等会儿这位客人别急嘛，老六的能力是隐身，经常被人吐槽的。我不是说你。大侄，你们没听说过铁扇公主和7个葫芦娃的故事吗？当年铁扇公主路过福禄山，差点被野生的芭蕉噎死。幸得葫芦娃相救，后来铁扇公主承诺自己和后代都会弥离这份恩情，并会在任何他们需要的时候报恩。而他就是铁扇公主的儿子，小别善，这围客人果然这都失过，说的一点不错，我们正愁排队缺人，小别善就立马赶来支援他，正是真恩图恶的魔范之家，缺人，那原来的喷好玩去哪儿了？😡🎼To.他走的很痛苦。🎼姐来。嗯。🎼嗯。教练。Right。う。🎼你瞅瞅你现在的样子，总是两步道路都么痛苦，再不做好身材管理，手臂上的话急不转正了，我没意见，我的肌肉已经蓄势待发了。他在像我的舞台真积极啊，感觉他很有干劲，不像是被强强拿来保应的，这叫干一行行一行行行都行，不愧是我的好大侄，你可别太近乎了。你也许人家人家不一定认识你不可能你是你看我呀是我是你啊，好久不见，好久不见，你看还记得我这一下你是根本不记得吧。我就说了，我和他老爸年帮王是好兄弟呢，。情报是假的，可恶成分没擦干净吧，我只知道他母亲是铁扇公主，没想到他父亲是牛魔王啊，怎么了？哥几个，这事儿很重要吗？我们不是好队友吗？你看咱再喊一遍口号，我们是。🎼小别事，你知道的，我们是靠着营销除妖星星的招牌，才勉强有了些起色。如果有成员的直系凶属是名声显赫的妖怪，说查的，你们是不处妖星星，无论就是你们合体之后，跟谁要过上没羞没伤的幸福生活。老爷子说我神经了要干了，，小心点小心行了。小志事，我们好聚好散，有时间回来看一看教练也不是个记仇的人。不是教练，这团队轮着我修练也不方便啊。没有的事，你看那不练的挺好的吗？😡🎼電気に。爷爷过分了啊，小别扇今天必须留下，他要是走，作为团队的费斯手，我也不干。😡🎼一言为定，抄喜临门了。😊没事，小瘪生，你也别太伤心了。哎。🎼撑了那么久，没想到还是被你们坏了我的好事，怎么感觉这小子突然换了个话，他之前是这种性格吗？不要被他的演技给骗了。😡他可是很会说话的，事情是这样的。四哥最近只有不见账了，不应该啊，最近没少练蛋白粉没有在喝，难道是最近喝少了？🎼 我计叫小周还有演出呢，这可怎么办？🎼老六，你去向铁山部署求员，我来支援你们了。这么快，老弟弟坐的越来越紧了，我快被冲锋了，这次坚持了还不到一个星期啊，咱们大明星不容易吧，要不是孙猴子跳出来搅局，这回兴许就能成了。4哎，你真识他呀，我当然认识我说什么来着？带着一帮兄弟跟天庭对着干。然后因为意气用事在五行山虚度500年，压力全让战友承担。我父亲能有今天，也多亏了我这个好叔叔。🎼等你长大了就会以理解我了啊，你看看又买出衣服长辈了要出来教育我，所以我才对这些便宜奇级不感冒。但是你我很感兴趣我珍珠，我知道你身为妖怪，却一度成为天庭最好的明星，能给我分享一些你成功秘诀吗？哎，你挺聪明的嘛。武将三师兄呀，咱可是九九八十一难汤过来的，咱可别丢份儿啊。对，精神点，给他值道值刀。操你记得每天早上都要开嗓，收音技巧不能荒废。嗯嗯，同步发展表演技巧，夯实舞蹈功底，请做市场调研。嗯嗯，好样的，并且希王姆是我前女友。🎼小别善，这种时候就应该积极的求助于长辈啊，算了吧，你能帮我什么？如果我说我能帮你找到部书给西王母级别的关系以及综艺节目的资源呢。哎呀，啥也不说了，孙叔真是我输啊，你简直是我亲书啊，我都得问一下是什么综艺。😡孩子性格火爆，母亲总是在一旁煽风点火，父亲更是得牛脾气，这样的价值终究会走向何方？🎼适用的请关注时霞爆款综艺72点新牙剂多用最近高火火hel。我只能让我的太子也在我面前放肆，除非你想看看自己被上娇的样子，我也会是喜欢王，不在于学家，我们应的到的就要自自起生活。😊🎼天来自罗尚国的小明选选手将要挑战4乘100的世界纪录，他能成功吗？预备。天才。😡🎼また。.🎼感谢东海破坏楼的大航海啊，我内以我不由天。感谢托塔里天王的付费留言，你好像我儿子。😊🎼你他妈叫我孙子。😡哎呀，可惜了，最节就成功的一次。没事没事，下次加油嘛，而真没想到你被哪吒还蛮像的。哪吒我很熟悉，我研究过他的小别生准备开麦了，哎，你抓会急啊，等我有啊。😊嗯不吃了，啊不吃。😡啊。🎼好有干劲啊，他们小白。话说回来，你也是龙族吗？哦，我是因了龙门以后才拿到的龙族户口，没有龙女姐姐这种正儿八经地地道道的龙族系统。不过她竟然这么想当大明星，你们关系又这么好，为啥没考虑过组合出道呢？😊🎼这可行不透，我们水火不容，不能走太近的。我说老弟能不能换个地方洗手，感觉我的泉水都快被你蒸发了。喂哼这是个山泉啊，我以为谁家水龙头忘关了，这氧坏了有什么办法？那你还不赶紧换个地方生活，都水干了，这地方就是海鲜自助了，我走不走没区别。😡🎼此处泉眼是我先祖契约法宝混化而来，与我族血脉相连，泉庄的居民已经被我遣散了，但我却是要跟着泉眼同生共死的。那你更该走了。🎼你都已经时日无多了，不更应该去见证这世间的万般精彩。你是哪里人？我叫刘圣音，是铁扇公主和牛魔王的儿子，你就叫我太子好了，我承受得起。😡🎼原来是小别善。 🎼干喱啊。叔叔，你找的哪位高人啊，靠不靠谱，感觉没啥效果。甜品boys知道吗？仙界最火的小孩就是他挤下的。🎼你就是没错，他就是猴子。还没完事儿啊，这个折腾多少条换了多少节目了？福菩萨，你不懂这叫广域资源投放数是西行过程中不可缺少的，都有谁呢？我看你们根本就是在拿我的取经经费团建。🎼你知不知道我下班一次很危险的？我早年为了弘扬佛法得罪了很多人，再给你一个星期时间，我就收光回西天，有事到紫竹林找我听见没？O ok.凶巴巴的，难怪他没丈夫，她怎么会没丈夫呢？你认识他，何只是认识，你听过关音招亲的典故吗？姑娘，你的征婚条件真是奇葩，又是背书，又是炼经，有什么意义呢？而且难度也太高了，真的有人能做到吗？谁说没人能够做到呢？你们忘了前任的清明了吗？🎼他确实厉害，一夜之间熟备辅文品，又一夜熟背金刚经，再一夜熟背法华金，但你留给他的最后一题却是真的无解呀。是啊，你居然会用竹篮打水，竹篮怎么可以打水呢？关姑娘。你来了，看你的样子已经成功了。不错，朱露是鱼鳞，我家里鱼鳞，填满了竹篮的缺口，打了满满一竹篮的水，正确的揭法。关姑娘，依照约定，你可要和我结为夫妻哦。🎼哦，这题我会他最后肯定要讲究一段道理，然后我说什么，哎呀你经历了这件事，一定对佛法有了更深的感悟，你要带我在人间传道，向世人娘佛。观音菩不，我正是观音菩萨特地来人间设下考验。世界破破烂烂，众生风风补补。这兰中云林，何尝不是众生之，只有人人都献出一点爱，世界会变更美好的明你经历此定对佛法有更深感，你要我在人传道。😡教世人弘扬佛法破所。第。🎼你认为我们大唐本来会相信你说的话？我说的话千真万确，你的邻居举报你的妻子和李成亲之后，再也没有出现过。你的回答是。😡他是观音菩萨。🎼待会牙帮慢慢使，给他来点大气一恢复术。我去，这可坚过缺德的。这样的事情他干过好几回了。虽然最后案件都不了了之，但带给当事人的心理阴影自然是不可估量的，难怪他现在像个烦都偷偷摸摸的，是怕人寻仇来了，他可是观音菩萨，谁能制裁他，谁敢制裁他，而且前面的事情我也只是到尽途说，我们真正的相遇是在那一次。那边好热闹啊，过去看看无良，你这征婚条件太奇葩了，三天时间不然可能品金装经法华金三本经书，这怎么可能呢？还是降低点要求吧。降低要求是万万不能的。若是没人通过我的考验，我自然会去别处征婚。这位姐姐，我母亲不爱佛法，我从小耳濡目染，早已将这三本经书变得滚瓜烂熟，都让我来试试。快，你干什么？🎼不用了，我能看出一个人是否在说谎，我知道你不是在逞口舌之快。那不过想成为我的夫君，还要通过最后一道考验。你我从这个竹篮打完水，这怎么还能能够升级呢？我可以告诉你正确的方法，就是用鱼鳞将竹栏上的漏洞全部堵住。哎，怎么开卷了？但是这些鱼鳞不能通过购买、胁迫和欺骗等手段获得，必须是经由他人自愿赠与你哦，这题我会，他是要你多种善因，多结善果。你接下来应该多行好事，换取鱼鳞啊，我也是这么想的，所以我。😡这活指的不错啊，我今天钓了不少鱼，这些鱼鳞都给你们吧。哎呀，谢谢老板，老板大姐。😊🎼奇怪，怎么只有一片鱼林堵住了漏洞，其他园林都被水流冲散了，百银必有果。种下多少善阴就会结出多少善。我的演出对于渔夫来说，只是生活中的一点小小天头。他对我的心意只值一片鱼林，不能再多了。那要不我们放弃街头卖艺能赚几个零。如果我成为顶流明星，站上万人舞台，俺人数收取门票，哪怕演员给我一片也绰绰有余了。喂，你真的要完成这个考验吗？不是一时性起，你你喜欢那样的，年还上写，人的叉P是自由的。那我们的旅行怎么办呢？不耽误边上路边出道呗，不要那么紧张嘛，放轻松。我心里自始至终想的都是让你最后的时光更加精彩一点。我对天芳。😡🎼你你会帮我的吧。当然了，咱俩什么关系？🎼不是你跟我搁这儿扯犊子了啊，你不知道这是观音的局啊，区回不一样，是不一样，难度更高了。那他为啥刁代我不刁代别人呢？说明他这次是认真的，不是你是不是脑子坏了，你真打他男这个破篮子，就跟关音求婚了，说我好不容易行动一次。小别生，你遇到渣女了。😡🎼啊，不不能这么说吧，我们只是只是旅行搭子。那边好像打起来了。😊🎼我杀了你都给我闪开，来着杀我可以，但我想知道我死在谁的手里。葫芦山蝎子精为什么杀我，你们这帮可恨的葫芦娃，抢了我的媳妇儿，还抢了我的媳妇儿，但我不是葫芦娃，还得狡命。我看过你们的演出，我是替搏，你还戴了跟大嫂子一样的头套头。😡 喂，为什么误会？🎼哦，谢苏叔，不是我没碰到他。谢兄，这一切都是误会，你是。六王跟我同病相怜，毫无存在感，是妇比我还少的好乎mi，你有声优了，经历了很多事，我慢慢跟你讲。🎼没想到你们跟我一样在演艺圈湖穿地形，在剧组内苟且偷生，你们就是我的胡朋，够我用。哎，要不这样，咱仨搞个乐队，一起演出。好啊，六娃，这次你必须当主唱。哎呀，谢谢谢兄，你开的激动的，都结巴了，咱一定会成为最火的三人组组合的名字，就叫六闪伦，六6瓦扇是我小别扇，那萌是啥呀？我就是狼。😡🎼网上组合六扇门横突出圣机，瞬间引爆红山。而每次演出时的神秘歌声更受利关注。根本纷纷拆测，其中一位成员暂时不给演唱。🎼真给他活起来了。是啊，什么样的结局才配得上这一路的颠沛流离。哦，对了，龙女姐姐，你之前说你的性命和全员保定已经时日无多，具体还剩下多少时间啊？5年5个月、5周、5天。😊The。🎼这么快，不过没关系，猴子你家店府有人卖的，能捞人卖。不见给小王府借两颗蟠桃嘛，诺儿不是可以增加寿命吗？🎼现在你死的多有经验，这种情况下的自救方式应该知到一两个吧。😡Yeah。不行。🎼算了算了，小白，其实我前段时间就感知到了，你已经做好心理准备了，就让我在众人拥测下离开吧，好不好？那这做众人，包括小别山吗？当然了，他要是知道我快不行了，肯定会赶着回来给我吹唢呐的。😊🎼我相信自己的判断，小白善是个重情义的人。😡就。あの。我们的。 🎼相信小别晒，不会对你放手不管的。我 the。🎼如果一个人为了一时一起而放弃了挚爱心朋，他将会一辈子活在愧疚当中。😡我觉我。你个。🎼对人生悲子寒的。第一。你收。是吧。你越。🎼好奇怪啊，他以前可是很在乎我的，带着我走南闯北，教我混迹社会的规则，还承担了团队的开销。有危险的时候，也总是顶在前面，各种脏活累活，也任劳任怨。喂，那谢谢你的黑暗，那他怎么会变成现在这样呢？谁知道呢？或许真是那年渡口初相遇，一见观音误终身吧。虽然我很努力的想要跟上他的脚步了，但终究不像观音那样优秀。既然如此，我何不成人之美帮他一把呢？😊🎼你你居然在用自己的龙鳞填补出来的漏洞。虽然以他现在的人气，就算没有我的帮忙，也快大功告成了，但是就当是我自我感动吧。手别上。🎼昔日梁祝尚未坦诚相见之时，即便不起情爱之心，仍念艰难之意。牛郎织女天河之月，可见情深异厚，不随物已，白蛇许仙转世许远，方知恩义难行，难待来世。对对，然后是礼崩月坏，再不见深情，以至有甚者儿争高位而气遭糠，贪权贵而耀夫郎，莫非真如旁人所说，今不胜谷，世风日下。对呀对，今天绝龙女，泉眼枯竭，大陷将至，以是弥留之际。你往。活三百有6，即为同州之人，却持推一时意计，与你此前嗤之以鼻，但可不顾同行。天你五行仙之争的猴子又有何区别？😡KP5是吧对。不对。🎼哎，你怎么死了？😡龙女死了，这下你开心了吧。🎼大家，我是小别尚，这是我演出的第一站。😊こ回来。🎼是最样的女孩双面上。😡Yeah.🎼谢谢。really力秀果。🎼么要求就够提够，我的要求还真不少。但你现在立刻能做到就一剑日尸猴子一箱是只有50米，看着我们这帮老战有被穷追问的，这么是的东西，你有没有想过，为什么这纪维度我的全民宣讲突然撤退，可我的通缉力也突然撤销了。天庭方面还对我们的账户重件进行了援助。😡🎼我运气，我月七天虎孕，天天都留不住的。我当然理解，有些路一定要走到底。😊等到黑才能看见终点。🎼猴子，你别骑了，谁也满了，小别生往前走。😡别回头。🎼会上S。各位。🎼 谁别说话，谁啊。😡🎼我是。.🎼关音大师关音大师，我你谁啊？我是接受了你朝气考验的人啊？我完成了啊，还是被朝上门了，是哪一个大同的马公子宝厢的八荒子，还是吴继国的蔡老爷。😡哦，罗刹国的小别山，我当初看出他法力不俗，还特地上调了难度来着。嗯，那先走个流程吧。好嘞，这此人对佛法解婚行，日后解间传道弘扬佛法。😊啊，什么东西？😮🎼你人用这种眼神看着我，作为玩豆反人感情的待价，很轻的啊，按照天庭律法，我可以分做你一半的财产吧，给我这个就行了。还有这个我心里自始至终想的都是让你最后的时光更加精彩一点。我对天方。😡最后是彻牛错。🎼全景哥不是那只。怪说知则不治，我一个人惊得这是个活是和体，挺色无秀，而且没想到你跟你们吒还蛮笑吗？哪吒我很熟悉，我也丢过他。😡🎼什么生。花出事，所以他是在利用影骗官音下来，徒了本跟他是一伙呢？怎么感觉以前发生过类似的事情。从第一次见到关音开始，他恐怕就在不局了，重复即身，好可怕的孩子，300多岁的孩子是吧？那他现在在做什么？刚才筋斗云把雍俊平送了过来，让我们去复活泉眼。他自己一定是在想办法炼化连台，只是这顶级扫宝炼化起来，非常困难，每次都需要用资身精喜来填补莲台的偶洞，连台一共九九八1个洞，一般来说需要炼化81。🎼我军大什么证没有发生，我去一把抓住荆刻炼化。王哥，哎，没事吗？放心，三味生火的力量大部分来自血液。我现在这个状态是不会伤害到他的。我他妈说的是你没事吧，回想起来，这好像是我们第一次接触的。😡 🎼真是绕了好大一圈了。对，你一定是这次演唱会买票最多的观众吧。我还有首歌没唱完。这女孩。我你。🎼不懂为情。只知道痴斋宁睛。🎼当凡人打白共打白人品，配好心，他哪里都什么见，水像你海角天涯。活该被我骗光当置。🎼这么快就恢复了。我的红细胞啊这种时候就不能偷花了。哦，你复活了。😡🎼头好晕啊，怎么感觉好像忘记了很多事情，却好像刚经历过一场魂飞破散一样。深呼吸头晕是正常的。你是我叫刘诗英，是铁扇公主和牛魔王的儿子，你别叫我太子豪。原来是小别扇。😊🎼算了，等你的魂魄重新凝聚，那些记忆也会逐渐恢复的。你想起我笑死我了，不要这么紧张嘛，我又没什么恶意，我只是看上了你们优秀的资质，想带你们回去发展一下发展你知道德，我可是金牌童星制作人，我准备把你们培养成仙界最后的小孩。我他妈都300多岁，我都400多岁了，你不是一直跟我说，你240吗？确实是我火吗年龄的时候，常用的数字，看来记忆彻底恢复之前不能乱说话了。哦，这题我会你为培养身为监视，就是防止他到处传观音的黑历史哎，你怎么还在，我不在这，我在哪，我以为你对了绿迅培去复苏。🎼毕竟你是我们这飞的最快的了。哦，没有，筋斗云刚剧力运动完，这会儿休息呢，这个任务交给别人了，谁呀。姐姐比我小啊。😡