🎼啥问题啊，不干这个事儿啊，关键时刻老掉链子好几回了，平时为什么就龙肝凤水，蟠桃仙丹啥的，保暖私淫玉呗。哎，对对对，不愧是大师，一声就中，我说不让吃那么好，但我就非要喂，你救谁啊，把你舅发赖。就在前面干得漂亮，小弟犬不愧是天敌第一之的我，我的得力助手帅臣德不许动。🎼恶心，真他妈恶心，希望我们旗下的治力共团，必须严惩耳路轮回，投作出胎。呃，毕竟是自家为什么。三军这事能这么说吗？闭嘴。😡那就是发生不用可以。🎼大圣，我污了，等你老半天了，还等我回不？😡发来。🎼真的难喝你们这个没有仙露瑶丝上嘴呃，琼丹月没有吗？我吕冬宾三代驯兽，天庭大大小小的坐骑战场，都经过我祖上之手，南海的金毛犼阴间的谛听天河的战马，弼马温马。😊Yeah.🎼我早年痴迷见到，后来又参与八仙归位工程，确实荒很家业，但如今我已决定重操旧业。爱你哮天谴，这的威望，正好正好，由你来做我重振祖上荣光的头粪儿时，再好不过了，你你想干嘛呀？我为你制定了重量级的方案，一口行动，作为司法天寻的助手，倾听一线的搜查官，怎会如此轻易被安逸的生活磨平了棱角，和平的现状掏空了血腥。谁在恐怖的战场上奋勇杀敌，危险的任务中险象环生，是我你忘了跟兄弟们同甘共苦的日子，忘了二哥对你的谆谆教诲了吗？没忘，你还能变回那万里追踪，可敌衔接的勇猛之法官嘛？我可以可算了吧，就你这逼样，快去啃骨头吧啊，咱不炫了，咱不去了，前面，虽然我状态略微小吧，那笛子还在，当年办案的。🎼功不开一点丢啊，比如果因以为奥打的政策会显得静儿色霸气。😡No.刚才没准备好。🎼其实我跟小山又点来自这么严的攻击。完了，我的天赋被回收了，这就是异苦行动存在的意义。横渡东海是当年八仙归位的最后一节，只要你跟着我重新体验一遍，就能重拾当年的热血。有道理，这是当年我们横渡东海，我靠任何神通法术，靠的就是人定胜天，多少人不多不少，正好八哥。为了这一单，今天我们就去把老队友们全请回来。潘钟林和仙姑来采盒。🎼呀，真是好久不见呢，想不到你们居然在一起共事，我有个很刺激的活动，你们要不要一起来呀？你是不是觉得自己很幽默？你是不是觉得我现在很轻松，还需要场汗畅淋漓的苦，别这么说吗？忠哥，当初是你拉我入伙啊，我为了追求剑刀，跟你横渡东海。当年那顶船长帽，我现在还留着呢，给我体这顶帽子，我怀疑我当初这帽子戴多了才秃顶，不知为什么你们长那么丑，不用掉头发，我这么帅穿掉头发，他以前很帅吗？你知道我以前我外号叫什么？钟汉良啊，但是自从上了这个破班，我的头顶就要打了一场顶上战。不知道牺牲了多少，何仙公也知道，以前是点身东方美女，但是现在小姐妹们见了他都会问，什么时候迷上欧美烟熏妆呢？安彩好团队里年纪最小，也是这份工作最早入职，干得最卖力的。现在张国老跟他站在一起，像他弟弟，你觉得我们混成这样需要一苦，你是不是觉得自己很有想象力啊？🎼是我考虑不周了，那张国老现在在哪高就啊，到到到到。😡穿梭时间的是从分风开始移动shop滚。🎼滚就滚。海老李老李铁观理，当初我们加上忠哥可是被称为铁三角来的八仙三大顶级战力。你当年可是我们团队的厨师啊，还会道理呢。我们有段时间在海上迷失方向，全靠在葫芦里的弹药重行啊，想不想跟我一起回忆一下，哎呦谢天谢底，我现在感觉压力比当年在海底龙宫还大。那过两天我要跟日本对接。那个章鱼过老球门那里一站，我的黄金又脚射了都射不进去。这两天狗层的训练给队员们都快逼疯了，硬是起了个公务员来他们放松一下。那海湘子也在，可以啊，韩祥子。😊🎼在职业赛场上吹奏的机会了，谁跟你说的上就吹揍了。😡.🎼不只是。韩样子，你怎么干上这个了，这么搞走不远啊，但是走的快。那你引以为他的推销技术呢，这不是一点没用上吗？谁说我没用上，不这眼说，你因明这是靠着吹箫化来的吗？😡🎼好好好，下回蟠头会单独给你安排个节目。这回你先跟娘娘旗下的团队积累点舞台经验，多谢祥子。😊这么回事儿，总之得我还得排练练，别浪费我时间了。实在不行，你找曹国静试试。🎼这啥地方啊？金字塔曹国舅是我们团队的考古学家，他不仅仅满足于本土文化，甚至开始设立外国文明了。小李啊，一个来意，他们都跟我说哦，小李啊，我劝你务实一点，时代变了，现在修仙的资源不好获得，谁都想活得更久一点，更好一点，你应该也感觉到这份生存的压力了，所以想要重新拾去迅速的家业，有个稳定的收入，对吧？曹国舅，好好找个班上吧，现在这世道你不干，有的是人我。我这一座金字塔里就有几百条人狗，老想着在以前那里壮子雄心，卷得过人家吗？毕，我现在好受多了，真跟走这一圈，以前遭受的那些挫折痛苦全都想起来，你现在就得下就跟尔郎真君年纪那会儿失败仗的时候一模一样。我那时候就是这么安慰他的，因为狗狗是人类最好的朋友。我本来想说这一口行动还有没有必要但寻思这样了，就陪你走一趟，看看能不能给你唤起点美好的回忆，帮你治疗一下。😡😀Yeahははは.Yeah。🎼う。.🎼Yeah。あ。🎼あ。嗯，怎么了什么什么。😡🎼什么都没有发生。吕洞宾，你那说到了？有一只非常危险的海王来靠近你们，被我击退了。😡本と？🎼不要哭了，我认可你戴上这顶帽子以后你就是驰名东海第九仙，希望你能妥善的使用它。😡喂。嗯。🎼我有点后悔，这大海求生有点困难。你们那块儿不用神根法术，这怎么停不来的？全靠一身过硬的求生本领。🎼和手头的话，这他妈才是重点吧，那是喝了呢，你提罐里胡萝里的食物，迷路了呢，和仙菇的荷芦花会指明方向，我啥了呢？有韩香子的萧和兰色喝的快板，你风咋整啊？看钟丽的芭蕉船桨会给你答案，那你是干啥的？打手打谁呀？海盗。我就是个废物啊，这整个东海都是鳌家的地盘，哪来的海盗啊？😡我去。黄金梅利号不对。黄金宝礼炮。😡好宁何的周围，既然要吃苦，怎么少不了和海盗这样的强敌对战？你们。🎼你们这帮死就把这两个俘虏给我带上来。我神么起来了，我全都想起来了。邓您的峥嵘岁月，等年的壮志雄心，一口神诺不是乱搞的，一口承诺还真是对的。我去，你发现到海城说中大战东海龙族的层烂都还原了，你们这一口的巨然还得太真。😡.🎼国乃东海十三太保之一，鳌家旁系弟子鳌之助，凡是东海海面上漂着，海水里沉着，都是我鳌家的东西。狗子，怎么不说话了，是在埋怨你的同伴把你丢下逃跑，还是思考以后成为东海苦力的生活方式啊？😡不如。🎼我终于想起了最重要的是，我一开始被马儿哥踏上那片战场的里，就是为此推翻像你这样的残暴之战。嗯，这就是我们最初的。壮志雄心。🎼把它关起来，我有的是时间慢慢修理着。😡Yeah。🎼忆苦行动，只为重新体验当年艰苦岁月，重金招募剧本参与官，还有老家的天名。我懂了，老龙王想找人给他送松筋骨了。不不不，一定是龙宫武器滞销了，想找人帮帮他们。呃，两位请问有没有看到我的父手，他看起来是一条狗啊，实际上也是一条。今天是个上分的好日子啊，哎呦，我操什么情况？大王外面有三个包子打进来了，一个小孩，一个手工，一个眼睛睁不开了，一听就是软柿子。我亲自对咱们。😡是啊。这不是。你这是天主。🎼他们并不是抛弃了我，而是去找机会解说神童法术的禁止。他们现在一定也在教学的寻找，找到夏天去了吗？😡我在看我在看。快客。🎼啊，找动，这就是命，不要想和我们之间的羁绊啊。😡ど都买。对。🎼那一。Right。🎼嗯，是阿毛二，虽虽然也挺好的，但是交通长，您呐，我回来了哦。😊もっと明した風が。🎼航海王壮志熟悉陷已上线，赶快踏上这场波澜壮矿的冒险之旅，跟我一起征服大海吧。😡