升级下“AI编程伴学体系”为“AI PBL项目式编程伴学体系”
- 我们开始下个版本的迭代。这一次往agent模式升级。
- 项目的侧重点是：PBL项目式，自助、引导、结案、学习cs
- 项目将分3大年龄组，低年级  中年级  高年级 
  低年级，继续用目前 app中的模式，即系统演示各种功能，讲解代码，AI chat提问。这部分需求还是跟.trae\documents\product_requirements_draft.md差不多。（优先级高）
  中年级，将采用web agent 平台模式，就像主流的引导式的web AI编程 平台，只是更侧重与给中小学生使用。学生在上面可以开题、做需求、生成代码、调试代码、学习代码，web还有其他cs学习课程。（先有需求占位，优先级中）
  高年级，做一套适合嵌入到AI 编程 IDE工具的agent 提示词体系。比如像AI spec prompt套系。
  这套编程agent 提示词系列，将可以被学生复用在trae、codebuddy、vscode、cursor等等。
  可以通过这个提示词、rules体系，引导学生做开题、做需求、生成代码、调试代码、学习代码、撰写文档之类，web还有其他cs学习课程。
  未来web agent模式也将在基于这个提示词体系上，只是用户交互通过web。
- 我们会有一套流程，引导学生来进行一个项目。就好像学校科学老师+企业导师，会让孩子根据一个流程来。
  这个流程，讲师流程图引导式的，引导从开题，到需求，到开发，到发布等全流程。
- 第一步，就是选题。是引导式选题。
  选题要符合PBL融合式课程教学理念。
  也要符合中小学学习的情况和背景。
  第一，要贴合时代，有高度，有视野。
  第二，要体现AI 科技 科创。
  第三，往可视化\数据可视化\动画和互动体验\有用有益方面。
  第四，结合课本\课程，符合融合式教学。
        或者，符合学生的学校、生活背景，或者符合他们对社会的探索。
- 我们需要的是，引导学生在做PBL项目式，学会调研和分析，通过AI工具生成编程项目，能够发布和运维。
  但是这些项目的内容，跟学校课程有关，跟其他知识有关。
  或者是他学生在学校、家庭、社会中有需要的功能，或者能给别人带去帮助的可能。
  或者是一些有技术、科技追求的东西。
  而且，做这个项目的过程中，他就学会了软件工程的体系，也自然学会了编程，写文档。
  这样，未来他就可以进一步去学习更细的计算机方面的知识。
- 这个项目，可以是一个人参加，也可以组队几个人参加。
- 产品方也会通过这个流程，来脑爆选题，做出一些案例，嵌入到给低年级用的app中。
  或者作为一个项目案例包，给中高年级学生下载，优化、使用。
  同时，也会是我们的宣传素材。
- 开发语言上，核心是Python、主流前端技术框架。
  其次是game式或数学可视化支持的语言。
  从学习的角度，会支持c和c++，以衔接未来的算法学习。
- 学生或他的组队，将全程参与到项目的开发中。
  包括需求分析、项目设计、编码、调试、测试、发布、运营等。
  他们将通过AI工具，来辅助他们完成项目。
  但是，他们也需要自己独立思考、解决问题。
  这将是一个团队合作的项目。
- PBL 项目式编程，必须要有文档产出。
  包括前期的需求和调研和方案。
  包括开发中的技术方案、技术研究、或者领域级研究，包括论文、报告等等模式。
  开发完结案后，要有结案报告、总结、论文等等。
  这些会成为学生很重要的研学和实践成果，可以登记到学习的综合素质评价系统，或者作为升学申请材料，或者作为科创、建模竞赛的素材。
  这些恰好是普通家庭，很难低成本给孩子的，教培普及资源也不够。
- 最后，我们的系统当然也会有很多辅助学习编程和计算机的功能（优先级低）。
  样板课程+半定制diy课程。
  半定制diy课程意思是：学生提出学习方向的需求，系统产生一个学习计划，推送一些学习课件，学生可以选择课件，也可以选择一些知识点和体系、让系统来生成课件。
  第一，就如目前mvp中那样的，语音或AI chat讲解代码。
  第二，学生问一个计算机知识点，给出代码或演示性代码，让学生动手体验。
  第三，AI互动、动画演示式课程（半定制diy），学习开发的东西、软件工程知识，或者更深入的学习算法，学习计算机原理，学习AI知识，学习计算机数学，物理可视化学。
  第四，进一步，学生也可以去考计算机和编程的证书或比赛，这些可以半定制第一位。

- 请分析和理解这种需求。我们目前是产品升级的需求脑爆。